А?
Эм...
Цубаса.
Цубаса-тян, посмотри сюда!
А?
Как ощущения?
Можешь показать какие-нибудь приёмы?
Расскажи поподробней!
Я же сказала!
Пока вы говорите все сразу,
я не смогу ни на что ответить!
Цубаса!
Круто выглядишь!
Врёшь!
Эй, новенькая!
Новенькая?!
Т-то есть, я?
Теперь ты стала одной из нас.
Приложи усилия!
Ладно!
Хорошо!
Твоим ментором выберем...
тебя, Хаджиме!
О, меня?
Понятно!
Цубаса-тян, рада сотрудничеству с тобой!
Я тоже рада сотрудничеству с Вами, семпай!
Наконец-то, завтра начинаются
выборы мэра Тачикавы!
проникновение
Голосуйте своим большим пальцем
Первые выборы посредством смартфонов в истории!
Выборы мэра города Тачикава
Мы можем предложить вам помощь,
если у вас возникли затруднения при голосовании.
Если у вас нет планшета,
мы можем предоставить его вам бесплатно,
Держите.
если вы покажете соответствующее удостоверение!
Тоскливо.
Джо-сан,
вы можете помедленее?
Извините.
Эй, научи нас тоже!
Есть приложение для голосования,
так что сначала скачайте его.
Эй, Сугане-кун.
А у тебя правда есть девушка?
Мы слышали, что она учится с тобой
в одной группе в колледже.
Нет, это неправда.
Кто распустил этот слух?
Не отвлекайся, Сугане.
А!
Извините, Джо-сан!
Гатчамены выступили с заявлением
по поводу загадочного пришельца,
появившегося в городе Нагаока,
префектура Ниигата.
Мы установили, что Гелсадра —
это безвредная, мирная форма жизни!
Напротив, на планетах, посещённых Садрой,
прекращались беспорядки, такие как унижение, преступления, войны—
Прямой эфир из Гатчанала
Эй, не носитесь перед камерой!
Эм... войны, бедность и прочее,
и некоторые из них докаладывали
о достижении мира на всей планете!
О, это Пай-Пай.
Для тебя я Пай-Пай-сан.
Прямой эфир из Гатчанала
Конечно, мы продолжим наблюдать за ней,
но мы всерьёз надеемся, что Гелсадра докажет
свою пригодность для роли спасителя Земли
под нашим пристальным надзором!
Что такое "спаситель"?
Кто-то, кто спасёт эту планету!
Но чтобы достичь истинного мира
на этой планете...
нам нужна
ваша помощь.
Пай-Пай
Именно поэтому я создал Детский центр Пай-Пая
ради будущего этой планеты...
Прямой эфир из Гатчанала
Хватай и кусай!
Эй! Прекратите!
Инфо-лайв: Шоу Миллиона
Шоу Миллиона!
Привет!
Добро пожаловаться на "Инфо-Лайв: Шоу Миллиона"!
Да, вчерашний денёк был тем ещё подарком!
Прямо перед камерой родился новый Гатчамен!
И пришёл этот высоченный Джей-Джей!
Бам! Из ниоткуда!
Я тоже был удивлён!
Величайшее событие! Новый Гатчамен рождён!
Старшеклассница из Нагаоки: "Чего, я?!"
Джей слишком выделяется!
Так что, этот новый член —
Мисудачи Цубаса-тян?
Ей хотят устроить
прощальную вечеринку в Риверсайд Сеншу.
"Шоу Миллиона" устроит эксклюзивную
прямую трансляцию!
Жду с нетерпением!
Спаситель? Серьёзно?
Было бы прекрасно, если бы все наши темы
для обсуждения были такими приятными,
Цубаса-тян милая, да?
Она так странно кричит.
но пока мы не увлеклись...
давайте поговорим о широко обсуждаемой
террористической группировке VAPE.
Сегодня мы докопаемся до сущности
этой бесстрашной группы!
Отлично, вот что у нас есть!
Детальный анализ!
Что такое VAPE?
Организация красных Толп
Детальный анализ!
Что такое VAPE?
Да, ладно.
Организация красных Толп
До этого момента Толпы были синими--почему сейчас красные?
Толпы — что это вообще такое?
Материализованное человеческое сознание
Они могут материализовывать сознание где угодно в мгновение ока
эмоции пользователей отображаются на их лицах, похожих на нечёткие LCD мониторы
Использовать с особенной осторожностью!
Их сознание? Как запутанно!
ОуДи, это правда?
Абсолютно!
То есть, иными словами, Толпы —
это воплощение мыслей и эмоций.
Даже дети и старики могут использовать
свои смартфоны,
чтобы отправить своё сознание
в удалённые места.
Это правда, что Толпы были
очень полезны
в разгребании завалов после катастроф
и волонтёрской работе.
Но, с другой стороны, они дали возможность
зародиться таким организациям, как VAPE!
Тем, кто выступает за доступ к Толпам
без каких-либо ограничений, является...
Он!
Сугаяма-сан, действительно ли это нормально?
Не может ли случиться чего ужасного?
Икс, какова реакция в GALAX?
Как всегда, беспорядочно.
Критика Толп и Руи растёт с каждым днём.
С момента нападения на премьер-министра
53,684 пользователей удалили приложение Толп.
Что насчёт руководителя красных Толп?
К сожалению, его личность до сих пор
мне не известна.
Приятно познакомиться, Ниномия Руи-кун.
Кто ты?
Я тот, кого ты так желаешь видеть.
Ты смог попасть сюда, используя Толпы.
Значит...
Я контролирую VAPE.
Празднуем: новый член Гатчаменов
Мисудачи Цубаса
Удачи, звезда Нагаоки!!
Давайте поприветствуем их!
Мисудачи Цубаса-тян,
новый член Гатчаменов!
Ичиносе Хаджиме-сан, Гатчамен!
Гелсадра-кун, наш специальный гость!
Цубаса!
Гел-тян такая милая!
Настоящая Хаджиме-тян!
Посмотрите туда!
Она краснеет!
Привет!
Я Мисудачи Цубаса!
Мы знаем!
Цубаса!
Удачи, Цубаса!
Семпай!
Спасибо!
Гатча!
И сразу же начниаете с "Гатча!"?
Цубаса-тян, давай сразу к делу.
Какого это: чувствовать, что ты Гатчамен,
и каковы твои намерения?
Ладно!
Эм... Я стала Гатчаменом буквально вчера
и, на самом деле, ещё не сильно втянулась.
Это на самом деле странно.
Сейчас я не знаю ничего
о геройских штучках
и, честно говоря, инопланетянах,
но всеми своими силами постараюсь
защитить мир на Земле!
Ты говоришь, что я неправ?
Между мной и тобой есть серьёзное различие.
Я боюсь своей силы и отстраняюсь от неё.
Ты же до сих пор продолжаешь её использовать.
Более того, ты делишься этой силой с обществом.
И чего в этом неправильного?
Как я и думал, ты не поймёшь.
Пойму что?
Что те, кому ты дал эту силу, —
обезьяны, которые никогда не эволюционируют.
Это значит, что ты дурак, раз даёшь
такие опасные игрушки
обезьянам, даже не задумываясь.
Я не дурак.
Ты — один из тех, кто использует столь опасные силы.
Это всё из-за тебя.
Мы лишь пытаемся остановить твои идиотские действия,
мы пытаемся заставить обезьян понять,
насколько опасно использовать Толпы.
Как глупо.
Нет. Всё это делается ради мира.
Мира?
У тебя нет права прикрываться этим словом.
Ты, кажется, кое-что недопонял.
Не мы угрожаем спокойствию этой страны.
А ты, доверившийся этим безмозглым обезьянам.
Не неси хрень!
Мы не обезьяны.
Мы мало-помалу эволюционируем.
Я никогда не отберу у них Толпы!
Я верю во всех них!
Я включен в их число?
Конечно.
Неважно, каким человеком ты можешь оказаться,
я никогда...
Вот как.
Похоже, что мы сами почти обезьяны.
Кто ты такой?
Я радикальный миротворец.
Что это такое?
Пузырьки?
Похоже, что это ваши чувства, которые
Гел-тян сделала видимыми!
Чувства?!
Как мило!
Как пузырьки разговоров в манге!
Мы можем называть их "пузырёк-сама"!
Ого!
Что ж, давайте поприветствуем двух Гатчаменов!
Сегодня у нас есть специальный номер:
они превратятся для вас!
Цубаса!
Приступим, Цубаса-тян!
Поняла!
Лети, птица!
А?
Почему?
Ты всё ещё Цубаса!
Верно
Лети!
Может, ты перенервничала?
Хочешь попробовать ещё раз?
Хорошо!
Лети, птица!
Цубаса-тян, сделай это так.
Вот так?
Вот так и так!
Вот так и так?
Теперь я понимаю...
Для Гатчаменов это на самом деле тяжело.
Что?
Но, Цубаса-тян,
ты стараешься,
и я думаю, что ты справишься с этим!
Спасибо, Гел-тян!
Убиваем Толпы.
Что за?
Чего? Не может быть...
Я отойду ненадолго!
Цубаса-тян, пожалуйста, выведи зрителей наружу!
Нет, я тоже пойду!
Я справлюсь!
Семпай!
Руи, у нас тут чрезвычайное положение.
Красные Толпы появились в Риверсайд Сейшу
в городе Нагаока, префектура Ниигата.
Хаджиме!
Берегись их атак!
Удачи, Хаджиме-тян!
Я знаю, Пай-Пай!
Ура! Время вечеринки!
Ризумин, пошли!
Хаджиме-тян, я тоже хочу поучаствовать!
Спокойной ночи, Катце-сан.
Грубиянка!
Блеск!
Ребята, экстренный выход здесь!
Новенькая, успокойся и помоги всех эвакуировать!
Поняла!
Пожалуйста, успокойтесь!
Ублюдки!
Лети, птица!
Ну же, давай!
Лети!
Ааа!
У нас возникла проблема!
Разве это не ужасно?
Каждый же герой, верно?
Выдвигаемся!
Пошли!
Что?
Теперь и синие?
Серьёзно?
Остановитесь...
Ребята, хватит.
У нас здесь сражение между синими
и красными Толпами!
Как будто война!
Ох! Ты слишком перевозбудился!
Война!
Эй, перестань!
Это гражданская война.
Я всегда думал, что Толпы опасны.
Руи, что ты планируешь делать?
Руи?
Послушай, новенькая!
Не приближайся к этому, что бы ни произошло!
Но ведь я...
Ребята, хватит!
Почему?
Мы же так хорошо проводили время.
Пожалуйста, остановитесь!
Гел-тян!
Как ты посмел!
Цубаса-тян, нет!
Ай...
Бабушка!
Икс, отключи аккаунты всех пользователей Толп
в той области.
Принято.
Экстренное отключение пользователя МиичанМама-сан.
Выход
в этом направлении
Экстренное отключение пользователя ГоКенджи-сан.
Что? Я больше не могу его использовать.
Почему? Мы же хорошие ребята.
Синие Толпы исчезают.
Только синие исчезают!
Хватит на сегодня.
Отлично поработали, господа.
Члены VAPE успешно смылись, да?
Извините, бабушка.
Это всё моя вина.
Я в порядке.
Боже!
Прочитай этой новенькой хорошую длинную лекцию!
Это твоя ответственность как ментора!
Так точно!
Будьте аккуратней, бабуля.
Мне действительно жаль!
Она в порядке?
Да, у неё просто растяжение лодыжки.
Я рада, что не произошло ничего серьёзного!
Семпай?
Что?
Я сожалею, что я не следовала сегодня приказам!
Пожалуйста, накажите меня.
Хорошо.
Спасибо!
Чего?
Закат действительно прекрасен.
Семпай?
(закуска из риса и арахиса)
Отлично, пошли домой есть каки-но-тане!
Эм, семпай!
Я серьёзно!
Я тоже!
Семпай!
Ну вы чего, семпай!
Значит, это и это...
О, точно!
А ещё...
Компания фейерверков Мисудачи
Сегодня было грустно.
Ага.
Все однажды объединятся.
Гел-тян...
Ты права.
Давай продолжим держаться вместе, Гел-тян.
Всё будет в порядке.
Твоя мечта однажды исполнится.
Гел-тян!
Руи, я идентифицировала лидера VAPE.
Имя: Сузуки Ризуму   Возраст: 21   Пол: мужской
Занятость: студент факультета медицины Токийского университета
День рождения: 25 апреля 1995
Группа крови: 2 Рост: 178 см
Заметки: родился в городе Хамамацу, префектура Шизуока.
Переехал в Штаты вскоре после рождения из-за работы отца. Жил в Белвью, Вашингтон, до 10 лет.
После возвращения жил в доме бабушки в Хамамацу
и переехал в Токио после поступления в колледж.
Получал высочайшие оценки на государственных экзаменах
в средней и старшей школе.
Сузуки Ризуму, 21 год.
Студент-медик в университете Токио.
Спасибо тебе, Икс.
Мы все эволюционируем. Вместе.
Я покончу...
с этой дурацкой мечтой...
прямо здесь.
Дедушка Юру, завтра я уезжаю в Токио.
Я буду работать изо всех сил, чтобы стать настоящим Гатчаменом.
Я постараюсь сделать мир более прекрасным местом.
Тебе не выдержать вес этого мира на своих плечах.
Не отвлекайся.
Так точно.
Спасибо вам!
Сендвич с мягким мороженым в дынной булке
Этот сендвич с мягким мороженым в дынной булке
такой вкусненький!
Да-да?
Голосуйте здесь
Сегодня день выборов мэра Тачикавы.
Голоса могут быть отправлены в период с 7:00 утра до 8:00 вечера.
Голосование вскоре откроется.
О, наконец-то!
Выборы мэра Тачикавы
1. Шизуму Нобуо
2. Сасай Шунсаку
3.Кай Кая
4. Акахори Юджиро
5. Мацумори Шинта
Ого! А это весело.
Цубаса-тян, моя нога в порядке. Не беспокойся.
Ты пыталась защитить нас своей храбростью.
Мы все гордимся тобой.
Не сдавайся.
Расправь свои огромные крылья, ладно?
Спасибо, бабуля!
Я расправлю!
Цубаса-тян.
Да?
Я знаю, что ты чувствуешь.
Чего?
Ты же действовала не подумав, верно?
Да.
Я знаю.
Это и означает "быть героем"!
Семпай...
Я вложу все свои силы!
Спасибо, что поддерживаете меня!
Эй, удачи!
Я рассчитываю на тебя, звезда Нагаоки!
Звезда Нагаоки!
У нас есть первичные результаты выборов
мэра города Тачикава.
Занимающий в данный момент эту
должность мэр Шизуму лидирует.
Его доля — 89 процентов голосов.
Шизуму-сан победил!
Его доля невероятна!
Отличная работа, смартфонные выборы.
Это похоже на игру.
Может, это было неплохой идеей.
SWW Subs
Перевод с английского:
Георгий Моисеев
Редактура:
supermario
Источник англ. перевода:
HorribleSubs