Им удалось!
Там один Гатчамен,
Ниномия Руи-сан и кто-то, по-видимому связанный с VAPE.
Гатчамен достиг вершины небоскрёба
в Сибуе!
Срочные новости: Ниномия Руи в крови!
Гатчамены против VAPE
По имеющимся у нас данным, это новичок,
Мисудачи Цубаса-тян!
Вперёд, Цубаса-тян!
Так это — их лидер!
Лоза цветущей сакуры!
Руи-семпай!
Уйдите!
Невинная буря!
Ох! А это кто ещё там?
Он тоже новый Гатчамен?
Он прорывается сквозь красные Толпы!
Невинная буря!
Гел-тян!
Давай вместе спасём Руи-куна!
Спасибо!
Вперёд, Гатчамены!
Они такие крутые!
Только посмотри на их командную работу!
Отлично!
Срочные новости: на сцене возник новый Гатчамен!
Гатчамены против VAPE
Вперёд!
Отличная работа, команда!
Почему они не могут собраться вместе?
Держи их!
Я сдаюсь.
Я добился даже большего, чем планировал.
VAPE проиграл!
Их лидер схвачен!
Вы проиграли!
Сдохни, VAPE!
Убирайтесь отсюда!
Благодаря доблестным действиям одного
из наших недавних гостей, Цубасы-тян,
инцидент, похоже, разрешился!
Срочные новости: лидер VAPE арестован!
Подлое террористическое нападение на Сибую подавлено!
Ребята, мы сделали это!
Лидер VAPE был захвачен Гатчаменами!
Ура!
Отлично.
Тшш!
Тише, пожалуйста.
Извините!
Похоже, что Ниномия Руи-сан жив.
Руи-кун!
Руи-семпай, всё будет в порядке.
Мы поймали лидера VAPE!
Почему...
Почему вы... помешали?
Помешали?
Я же сказал вам...
не приближаться.
Чего?!
Как я могла ничего не сделать?!
Руи-семпай?!
Как он, Уцуцу-тян?
Не беспокойся.
Я не позволю ему умереть!
Я спасла его,
но он говорит, что я помешала.
Почему он сказал это?
Похоже, что в конце концов всё разрешилось.
Эта дорога временно закрыта
для разбора завалов.
Это небезопасно.
Пожалуйста, не приближайтесь.
Держись.
Держись...
Мы ведём прямую трансляцию из резиденции
премьер-министра
с заявлением по поводу беспорядков
в Сибуе.
Это так грустно.
Эта планета в куда большем хаосе,
чем я думала.
Конфликтов не будет, если все объединятся.
Разве конфликты так плохи?
Что?
Что ты говоришь, семпай?
Конечно же, плохи!
Разве иногда это не нечто необходимое?
Ты говоришь, что для это нормально
— наносить друг другу травмы?
Нет, но когда люди не едины,
при их столкновении могут возникнуть такие красивые искорки!
Чего?
Я не понимаю, что ты имеешь в виду.
Не обращай внимания.
Она иногда говорит всякие бессмысленные вещи.
Но у этого есть смысл!
Кстати, новенькая.
Я уверен, что приказал тебе стоять в стороне.
Ты не должна игнорировать приказы.
Я извиняюсь, что не следовала приказам.
Но я не считаю, что я сделала что-то неправильно!
Что?!
Я не могла позволить Руи-семпаю умереть!
Не существует ничего важнее, чем жизнь!
Правда?
А?
На самом ли деле нет ничего важнее, чем жизнь?
Конечно, нет!
Защита жизней  — первостепенная задача героев!
Но ты не знаешь, считает ли так же Руи-кун.
То есть, ты хочешь сказать, что мне
надо было позволить Руи-семпаю умереть?
Я не это имела в виду,
но я думаю, что можно было бы дать
ему чуть больше времени.
Но Руи-семпай был в ужасном состоянии!
Я не могла стоять на месте
и ничего не делать!
Ты говоришь, что конфликты необходимы
и что не стоило помогать Руи-семпаю.
Ты жестокая, Хаджиме-семпай.
Разве?
Разве я жестокая?
"Не существует ничего важнее, чем жизнь."
Это отличный девиз для Гатчаменов.
Нам положено любить мир.
Но ты должна подчиняться приказам.
Герои должны уметь приспосабливаться к ситуации.
Вопрос в том, насколько.
Эй, новенькая же наберётся всего этого,
глядя на вас.
Премьер-министр Сугаяма начал
экстренную пресс-конференцию.
Мы ведём прямую трансляцию
из резиденции премьер-министра.
В отношении беспорядков, устроенных
красными Толпами ранее в Сибуе,
мы хотим выступить с заявлением
для наших граждан.
Красные Толпы, контролируемые
преступной организацией VAPE,
были единоличными виновниками теракта,
направленного на самолёт премьер-министра.
Сегодня мы арестовали лидера
этой организации.
Толпы сделали значительный вклад
в различные области жизни,
связанные с правопорядком, медицинской
помощью и социальной работой.
Я хотел бы поддержать дальнейшее
присутствие Толп в нашем обществе.
Это Улыбка ТВ.
Значит, Вы утверждаете, что синие Толпы
никогда не станут причиной схожих
инцидентов в будущем?
Синие Толпы находятся
под нашим абсолютным контролем.
Они никогда не породят такое насилие.
Я тому доказательство.
Только взгляните на меня.
Может ли кто-нибудь утверждать,
что управляющий Икс Ниномия Руи
не покончит так же?
Толпы сделали значительный вклад
в различные области жизни...
Толпы меня пугают!
Я хотел бы поддержать дальнейшее
присутствие Толп в нашем обществе.
Я больше и синим не могу доверять!
Нам на самом деле нужны Толпы?
Шоу Миллиона!
Здравствуйте! В сегодняшнем "Шоу Миллиона"
мы обсудим следующую тему:
терроризм Толп в Сибуе!
Новый Гатчамен и таинственный герой
спасают положение дел!
Ясно!
Так тот таинственный герой, который
сражался вместе с Цубасой-тян,
— это Гелсадра-кун!
Да, всё верно.
Я должен поблагодарить тебя от лица всей Японии.
Благодаря тебе террористы были остановлены
и Сузуки Ризуму, считающийся
их лидером, был арестован.
Цубаса-тян и Гелсадра-кун,
вы обе — новые герои,
которые защитят Японию!
Спасибо!
Я продолжу стараться всеми силами!
Мы получили тонну вопросов о вас двоих
после нашей вчерашней трансляции.
В интернете вас, похоже, тоже любят.
Это значит, что наши граждане признали
вашу ценность.
Я просто хотела забрать себе
грусть каждого.
Такая скромная!
Вот что сейчас стало насущной проблемой.
Срочное обсуждение: безопасны ли Толпы?
Можем ли мы доверять синим Толпам?!
Теперь все мы знаем, что если
Толпы выйдут из-под контроля,
то они могут стать причиной инцидентов
такого размаха.
Не внушает ли это страх
в ваши сердца?
А?
Постойте-ка,
за этим инцидентом стояли красные Толпы.
Они отличаются от красных Толп, знаешь ли.
Конечно, это же и сказал
премьер-министр Сугаяма.
Но мы обсуждаем, так ли безопасны Толпы,
каковыми их считает премьер-министр.
Что вы двое думаете?
Я считаю, что они опасны.
Если такое может произойти,
зачем продолжать их использовать?
Ага.
Я не хочу, чтобы случались такие
жуткие вещи.
Атака террористов бы не произошла,
если бы не было Толп.
Так зарождается критика
премьер-министра Сугаямы за его беспечное
стремление навязать нам Толпы
и Ниномии Руи-куна за их распространение.
Ниномия Руи был серьёзно травмирован
во время нападения.
Сейчас он госпитализирован,
но все желают услышать, что он скажет
после своего восстановления.
Держись...
Держись.
То, что сделал Руи-руи — самоубийство.
Вам нужно просто дать ему подохнуть.
Приговаривая при этом всякие "Я верю в тебя".
Ты знаешь почему, Катце-сан.
Ты знаешь, почему Руи-кун поступил так.
Чего?
Да нифига!
Понятия не имею!
Он просто придурок!
Уахахаха!
Я хотела бы объединить сердца каждого
и избавиться от всех конфликтов.
Ага, я думаю, что это отличная идея.
Хаджиме-семпай много чего наговорила,
но то, что люди так вредят друг другу —
это печально.
Согласна.
Поэтому мне необходимо знать,
о чём все думают.
Ты на самом деле знаешь об этом?
Угу.
Поняла!
Возможно, настало время убрать ОуДи из шоу.
Торияма Миллио-сама
Эй, почему?
Наши рейтинги подскочили после того,
как ОуДи-сан стал постоянным гостем.
Я говорю про будущее шоу.
Если... спонсор становится постоянным гостем,
мы можем оставить негативное впечатление
на наших зрителей, понимаешь?
Ясно. Ты прав.
Гляди в будущее, ладно?
Если не будешь,
то мы рискуем потерять наше эфирное время
в лучшие часы.
Войдите.
О! Гел-тян, Цубаса-тян!
Спасибо, что пришли сегодня.
Вы двое так популярны!
Пожалуйста, станьте постоянными гостями!
Миллио-сан, я хочу объединить сердца каждого.
А?
Все слушают то, что ты говоришь.
Я думаю, что ты способен объединить
сердца каждого
и создать мир без конфликтов.
О чём ты говоришь, Гел-тян?
Не стоит спрашивать Миллио-сана о таких вещах!
Почему нет?
Это же то, чего хотят все.
Они хотят мир без конфликтов,
где нет печалей.
Ты говоришь действительно занимательные вещи!
Но я не думаю, что смогу.
Я не подхожу для этой роли.
Быть ведущим дневного ТВ-шоу —
лучшее, на что я способен.
Правда?
Извините, Миллио-сан!
Гел-тян ещё так мало знает о Земле.
Ничего.
Торияма Миллио-сама
Я не понимаю...
Пришельцы на самом деле отличаются от нас.
Верно? Мы обязаны сделать их постоянными гостями.
Я думаю, что Миллио-сан всё-таки способен сделать это.
Объединить сердца каждого.
Ты ещё не сдалась?
Нельзя просить Миллио-сана о таких вещах!
Тогда кого можно?
Кого?
Ну, кого-то важного?
Кто этот кто-то важный?
Ну... может, политик?
Политик?
Как премьер-министр Сугаяма?
Ребята, у нас чрезвычайное происшествие!
Преьмер-министр Сугаяма только что заявил
об отставке!
Как я уже сказал, я хочу сложить с себя обязанности премьер-министра
и представить себя как кандидата на выборы
премьер-министра народным голосованием.
Я хочу поставить своё переназначение на то,
что все граждане Японии
верят в необходимость Толп.
Если вы действительно считаете,
то Толпы не нужны обществу,
позвольте мне проиграть выборы!
Я хочу, чтобы люди проголосовали!
Премьер-министр Сугаяма уходит в отставку;
Ставка на Толпы в народных выборах на пост премьер-министра
Экстренная трансляция
Премьер-министр будет избран
голосованием через смартфон,
что обуславливается прошлогодним законопроектом.
Сугаяма-тян — мужик.
Что за выборы премьер-министра?
Все будут голосовать, чтобы выбрать, кто станет
лидером правительства.
Не думаю, что это хорошая стратегия:
класть свою голову на плаху,
основываясь на мнении людей о Толпах.
Разве?
Я не думаю, что это такая плохая идея:
выставить вопрос на всеобщее обсуждение,
вместо того, чтобы просто запрещать Толпы.
Что за малоразвитая планета:
устраивать такие беспорядки из-за мелочи
вроде Толп.
Как дети могут расти в безопасности на такой планете?
Опасность Толп стала всемирно известна.
Сузуки Ризуму провёл хорошую работу.
Теперь никто не считает Толпы безобидными.
Интересно это.
Это как пытаться запретить все автомобили
только потому, что кто-то потерял управление
над свой машиной.
Толпы куда опаснее автомобилей.
Это инструменты, которые человечество
ещё не готово использовать.
Блин, поэтому эта планета всегда
будет оставаться под чьим-то надзором.
Есть же люди, которые найдут им
правильное применение.
Это правило двух к шести к двум.
Ты говоришь о том, как в группе людей
20% будут разумными,
60% будут людьми среднего уровня
и 20% будут глупыми, как об общем правиле, да?
Прямо сейчас лишь 20% готовы
использовать Толпы так как задумано.
Когда те средние 60% смогут
использовать Толпы на том же уровне,
тогда можно будет говорить о том,
что Толпы нашли своё законное место.
Но сейчас велика вероятность того,
что Толпы станут
разрушительной силой в обществе раньше,
чем это произойдёт.
Эм!
Я часть двадцати или шестидесяти процентов?
Ты говоришь об этом так возвышенно,
но разве это весело: смотреть сверху вниз
на людей и классифицировать их таким образом?
Нет, Цубаса-тян, дело не в веселье.
Это действительно то, о чём должны
говорить Гатчамены?
Мы герои,
разве не более важно сконцентрироваться
на помощи нуждающимся?
Отлично сказано, Цубаса-тян.
Это то, что я имела в виду
под столкновением и искорками!
Чего?
В последнее время все такие "бее",
но ты такая "бам!". Понимаешь?
Вот что нам сейчас нужно.
Я не понимаю, что ты имеешь в виду,
но это точно то, о чём мы сейчас
должны думать?
Не знаю, должны ли,
но я об этом много думаю!
Да, алло?
Нет, всё в порядке.
Хорошо, я приду как только смогу.
Лидер, могу я кое-куда выйти на секунду?
А?
Ну, мы закончили нашу встречу,
и на данный момент у нас нет никаких
планов на боевые вылеты.
Я разрешаю.
Спасибо! Извините!
Куда ты идёшь, Цубаса-тян?
Ничего особенного. Хочешь со мной?
Ага.
Я познакомилась с несколькими людьми
из органа самоорганизации населения вчера,
после нападения.
Они сказали, что сегодня будут разгребать завалы,
а я захотела присоединиться.
Отлично!
Тогда я тоже помогу!
О, Цубаса-тян!
Привет!
Должно быть, ты Гел-тян.
Спасибо вам двоим! Вы сильно помогли.
Давай, ребята! К нам пришли друзья!
Нам стоило пригласить Хаджиме-тян
и остальных.
Мы бы быстрее управились все вместе.
Я просто подумала, что они не посчитают это
достойным Гатчамена.
Вы все чересчур много думаете.
Ага, ты права!
Почему люди должны думать
о двойках и шестёрках
Только
для персонала
и делить людей на группы?
Мне это не нравится.
Если бы все объединялись и решали
проблемы вместе,
то справились бы с чем угодно.
Именно!
Я куда лучше остальных понимаю то,
о чём ты говоришь.
Цубаса-тян, за кого ты голосовала?
Чего?
А, ты про выборы премьер-министра?
Разве не за Сугаяму?
Думаешь?
Что ты считаешь, Цубаса-тян?
Я знаю, что это не лучший способ,
но я совсем не понимаю весь этот процесс,
так что я бегло взгляну на кандидатов
во время голосования
и выберу того, кто мне понравится.
Вот оно как.
Мне кажется, что не так уж и важно, за кого ты голосуешь.
Может быть, Сугаяма — самый безопасный вариант.
Шоу Миллиона...
Инфо-лайв: Шоу Миллиона
Сегодня у нас присутствуют наши частые гости:
Садра-кун и Цубаса-тян!
Не пора ли вам стать постоянными?
Ну ладно, перейдём к сегодняшним новостям.
Отставка премьер-министра Сугаямы!
Пришло время первого народного голосования на пост премьер-министра!
Скоро пройдут первые народные выборы
на пост премьер-министра,
Что такое "народные выборы на пост премьер-министра"?
Премьер-министр уходит -> Люди голосуют через смартфоны
но это будет голосование через смартфон.
До сих пор Япония управлялась
представительной демократией,
при которой самый влиятельный человек
в правительстве
Назначение членами парламента -> Выборы гражданами Японии
назначался членами парламента,
за которых мы голосовали.
Но теперь граждане Японии самостоятельно
смогут выбрать его
нажатием на экран своего смартфона!
Более того, теперь нет ограничений
по возрасту и национальной принадлежности.
Нет ограничений по возрасту/национальности
Каждый может выставить свою кандидатуру!
Каждый может зарегистрироваться через смартфон!
Всё именно так!
По закону любой... младенцы, дедушки, бабушки
и даже кот-станционный смотритель
с инопланетянином могут стать кандидатом!
Ха! Да он бредит.
Как будто инопланетянин сможет
стать премьер-министром.
Думаешь?
Конечно!
Инопланетянин!
Инопланетянин стать премьер-министром!
Невозможно!
Чепуха!
На самом деле?
А... премьер-министр — это главный лидер Японии?
Верно, Гел-тян.
Если вкратце, то
премьер-министр принимает окончательное
решение по любому вопросу в стране.
Значит, этот человек может исполнять
желания людей?
Ага.
Он представляет демократию,
так что, можно сказать, что это его работа.
Может ли этот человек прекратить
конфликты между всеми?
Уверен, что может.
Может ли этот человек покончить
с грустью?
Ты задаёшь непростые вопросы.
Ну, я думаю, что у премьер-министра
больше всего власти, чтобы решать проблемы.
Тогда я участвую в выборах премьер-министра!
А?
Как забавно!
Хм... А не такая уж и плохая идея!
Отлично!
Но я не думаю, что ты сможешь победить.
Потому, что я инопланетянин?
Нет, потому, что ты ещё ребёнок.
Пришельцы — это интересно.
Но никто не поверит в то,
что ребёнок сможет заниматься политикой.
Гел-тян?
Вот это да!
Ты слишком сильно выросла!
Как вам?
Отлично!
Великолепно!
Да, прекрасно!
Ставлю класс!
Невозможно!
Пришелец как кандидат в премьер-министры?!
Ни за что! Это невозможно!
Гел-тян снова изменилась.
Не думаю, что ей стоит меняться так часто.
Цубаса-тян!
Д-да?
Я хочу, чтобы ты помогла мне.
Чего?!
Я думаю, что мы сможем работать вместе,
чтобы объединить сердца каждого.
А, хорошо! Я помогу!
Ура!
Эй, Гел-тян!
Хаджиме-тян! Он станет большой проблемой!
Если ты не остановишь его сейчас,
Я попаду в неприятное положение!
Помоги мне, Хаджиме-тан!
Давай его укокошим!
Давай завалим Садру!
Пойду спать.
Эй, не игнорируй меня.
Поговори со мной, бесполезная сучка! Сучка! Сучка!
Дрянная сучка!
Держи!
Если ты нажмёшь на "да",
Первые народные выборы премьер-министра
Вы хотите выставить свою кандидатуру?
ты станешь кандидатом?
Верно.
Вот, Гел-тян.
Вы хотите выставить
свою кандидатуру?
Да!
Ваша заявка принята.
SWW Subs
Перевод с английского:
Георгий Моисеев
Редактура:
supermario
Источник англ. перевода:
HorribleSubs