Инфо-Лайв: Шоу Миллиона
Это "Инфо-Лайв: Шоу Миллиона"!
Привет!
Сегодня у нас присутствуют два гостя -
представители новой эры!
Здесь сидят Гелсадра-кун
- пришелец из космоса -
Пришелец
Гелсадра
Гатчамен
Мисудачи Цубаса
и Мисудачи Цубаса-тян - новый Гатчамен.
Только взгляните на эти юные улыбки!
Это что ещё такое?
Мне про это не сообщали!
Эй, Хаджиме!
Цубаса-тян такая милая.
Послушай меня!
Пожалуйста, покажи нам!
Об этом часто говорят в последнее время...
Это чувства каждого.
В интернете их называют "пузырёк-сама".
Конечно же, лишь инопланетянин мог
сотворить такую вещь!
Ну и как оно?
Как тебе Земля?
Я слегка... расстроена.
О? С чего бы?
Я слышала, что Земля - голубая планета, но ни у кого...
...лицо не голубого цвета!
А твоё лицо слишком красное!
Ох, забавно!
Это инопланетная шутка.
Отлично!
Это не американская, но инопланетная шутка!
Хорошо, хорошо!
Классно.
Я бы смутилась, если бы всё
не прошло нормально.
Моё лицо бы покраснело!
Так оно уже!
Должно быть, ты готовилась.
Откуда Вы знаете?
Хех.
А?
Понеслась!
Кишащий толпами город
сильней всё стремится
окраситься в алый.
Лишь великая буря
спасёт жизни пламя.
Кишащий толпами город
сильней всё стремится окраситься в алый.
Лишь великая буря спасёт жизни пламя.
Алый...
Значит, красный.
запуск
Ого! И это база Гатчаменов?
Угу!
Цубаса-тян!
О, семпай!
Эй, новенькая!
Какого ты устроила это представление на ТВ?!
Ну, это, знаете... я...
А, ты про "Шоу Миллиона" говоришь?
Тогда не вини Цубасу-тян.
Миллио-тян умолял же её, верно?
Ой, извините.
Мне пришло ещё одно предложение от Миллио-сана.
Чего?!
Цубаса-тян!
Пожалуйста, приходи на прямой эфир "Шоу Миллиона" на следующей неделе!
Ну и Садру-тян захвати с собой, конечно!
Они обе собрали их.
Собрали что?
Цифры, чувак. Цифры.
Теперь они - горячий предмет для осуждения.
Надо почаще приглашать их.
Ты - не телезвезда!
Ты - один из Гатчаменов,
защитников этой планеты!
Я бы хотела сказать:
я думаю, что люди воодушевятся,
если увидят героя!
Мы здесь!
И мы можем защитить их при необходимости!
И я считаю, что тоже ответственность
героев - так подбадривать людей!
Вы не согласны?
А ты не отступаешь, да?
Лидер!
"Лидер"?!
Эй, Хаджиме!
А она хорошая девочка!
Я в курсе!
Эм, лидер.
Что, новенькая?
Что произойдёт с Гел-тян?
Не беспокойся.
Защита и наблюдение за внеземными
формами жизни
входит в число наших обязанностей.
Мы не станем причиной её неудобств.
Ну и раз уж мы вспомнили это,
почему бы не позвоилть Цубасе-тян заниматься
наблюдением и уходом за Садрой-кун?
Точно!
Вы можете рассчитывать на меня!
Позвольте представиться ещё раз:
Я Мисудачи Цубаса, первогодка
старшей школы Токива города Нагаока.
Мне ещё многому предстоит научиться,
но я рада предоставленной мне чести!
Я Гелсадра.
Вы же уже знаете меня, Хаджиме,
ОуДи и Уцуцу, верно?
Да!
Уцуцу-семпай, приятно с вами
познакомиться ещё раз!
Тоскливо...
А с этими тремя ты встречаешься впервые.
Во-первых, это Хибики Джо.
Приятно познакомиться, миледи.
Это Тачибага Сугане.
Приятно познакомиться, Цубаса-тян!
Мне тоже приятно познакомиться.
И последний, но не по значению, - Ниномия Руи-кун,
который присоединился немногим раньше тебя.
Ты женственнее меня!
Приятно познакомиться.
На этом всё!
А, есть ещё одна личность.
Тебе не надо представлять его!
А вот и выскочка!
Хочу историю, в которой невинная деревенщина
тонет в пучине похоти этого города!
О-откуда этот голос?
Это Катце-сан!
Берг-Катце?
О, ты знаешь его, Гел-тян?
Ага.
Он очень известен.
Ты такая тупица, Геруру!
"Это чувства каждого"—
Ты мечтаешь о какой-то х—
Катце-сан внутри меня.
Ясно.
Я ничего не понимаю...
но рада со всеми вами познакомиться!
Почему бы нам не использовать эту возможность
для приветственной вечеринки?
О, но Цубасе-тян, наверное, ещё рановато пить.
Сугане, сейчас не до этого!
Извините, Джо-сан!
Вы собираетесь игнорировать пророчество Джей-Джея?
Ты говоришь об этом?
Кишащий толпами город
сильней всё стремится
окраситься в алый.
Лишь великая буря
спасёт жизни пламя.
Именно.
Слова Джей-Джея направляют наши действия.
"Пламя жизни"?
"Великая буря"?
Джей-Джей, как обычно, слишком абстрактен.
Алый же намекает на красный, верно?
У меня есть кое-какие идеи по этому поводу.
Если мы говорим о красном...
то мы говорим о Толпах.
VAPE, организация, управляющая
красными Толпами.
Во время их последней атаки в Нагаоке
Руи навестил человек, представившийся
их лидером.
Да, он сказал мне,
что они - жестокие пацифисты...
Жестокие... пацифисты...
Как интересно!
Сейчас не время говорить
об их интересности.
Почему пацифисты творят такие
ужасные вещи?
Чтобы стереть Толпы с лица земли.
Они целенаправленно устраивают хаос
с помощью Толп,
дабы люди осознали угрозу, которую содержат в себе Толпы.
Чего? А разве не только красные Толпы
представляют опасность?
Не обязательно.
Была информация о нескольких случаях
нарушений и преступлений, совершённых
синими Толпами.
Икс просто позаботилась о них, пока
всё окончательно не вышло из-под контроля,
так что они не привлекли
достаточного внимания. Вот так!
Ясно.
В конце концов, человечество не было
готово к силе Толп.
Я не согласен.
К сожалению, есть те, кто использует Толпы
для преступлений.
Но первый блин всегда выходит комом.
Нам надо двигаться вперёд, даже если
мы оступимся несколько раз.
Ты можешь верить в эволюцию,
но что если общество падёт до того,
как это произойдёт?
Никто из нас не вечен.
Я не считаю, что обновление мира
займёт так много времени.
Лидер VAPE - в высшей степени
самостоятельный человек.
Он свернул не на ту дорожку,
но он очень принципиален.
Если бы было больше таких людей, которые
направили бы энергию в правильное направление...
Если было бы, да?
Ты идеалистичен.
В чём смысл мира без идеалов?
Что вы думаете, миледи?
Чего? Я?
Я просто хочу стать героем,
оторые может защитить каждого.
И я сложу в это все свои силы!
Да!
Новенькая куда более реалистична.
Вы двое займёте комнату 103.
Хорошо! Спасибо.
Вы, должно быть, устали от долгой поездки.
Ваши кровати готовы, так что
идите спать пораньше.
Руи-семпай, ты такой добрый!
Что не так?
О, я просто подумал, что у тебя и Джо-сана
схожее чувство справедливости.
Катце-сан?
Алло, Катце-сан?
Молчание...
Если лидер VAPE может контролировать Толпы,
то его Блокнот был извлечён,
прямо как из Руи-куна, верно?
Молчание...
Единственный, что умеет делать такое -
это ты, Катце-сан,
но правда ли это?
Алло, Катце-сан?
Катце-сан?
Ладно!
Я тут, значит, отдыхал спокойно!
Ладно, ладно, ладно!
Я был тем, кто извлёк Блокнот Ризумин,
что с того?
У тебя какие-то проблемы с этим, идиотка?!
Какой он человек? Лидер VAPE?
Ну, можно сказать, что он серьёзный!
Прям ваще серьёзный!
Но такие ребята хуже всех, если
на них огрызнуться, знаешь?
Что ж, не пора ли нам начать?
Это же...
Это VAPE!
[Прямой эфир] Кризис в Сибуе! Бунт красных Толп!
Вот что происходит...
Поняла.
Срочные новости: паника в Сибуе!
Массовый выход красных Толп--Город окрасился в багряный!
Сибуя, Токио
Вы видите это, зрители?!
Весь район Сибуя побагровел!
Никогда такого не видел!
Что это?!
Заложники?!
Нескольких жителей задержали члены
красных Толп!
Посмотрите! Синие Толпы!
Не недооценивайте нас, красные Толпы!
Не работает!
Они бессильны!
Их организованность близка
к армейской организованности.
У синих Толп нет организованности.
И шансов никаких нет.
Давайте сделаем это!
Мы, Гатчамены, - те, кто защитит эту планету!
Лети, птица!
Послушайте!
Жертв быть не должно!
Раз, два!
Гатча!
Гатчамены!
Гатчамены пришли!
Почему мне нельзя сражаться?
Но ты же даже пока не можешь превращаться
по собственной воле, верно?
Разве ты не станешь им помехой?
Ну...
Несись, сверхзвуковой демонический клинок!
Перья пламени!
Сражайтесь, пока жизнь моя не угаснет,
мои осколки.
Так точно.
Хватай и кусай!
Правая рука гибели!
Маленькие ножнички!
Чёрный и белый!
Оцифровать!
ID звонящего скрыто
Привет, Ниномия Руи-кун.
Это Сузуки Ризуми, не так ли?
Ниномия Руи, передай мне свой Блокнот.
Я не могу сделать это!
Ясно.
Тогда люди погибнут.
До этого момента мы старались
свести число пострадавших к минимуму.
Сегодня это закончится.
Ты собираешься бросить их?
Ты собираешься отвернуться от жизней,
что мы потеряли,
продолжив проповедовать необходимость Толп?
Так же, как ты поступил с инцидентом
в Тачикаве?
Уверен, что ты заметил,
что в тенях твоей победы были и те,
кто пали несчастными жертвами Толп.
Наслаждайся своей отстранённостью,
Ниномия Руи-кун, дурак-идеалист.
Хаджиме-тян, я оставляю это на тебя!
Я тоже пойду!
Это Ниномия Руи-сан!
Кто это стоит перед ним?
Разве это не один из членов VAPE?
Почему ты так сильно отвергаешь Толпы?
Обезьяны не заслуживают такой силы.
Вскоре Толпы будут лишь предлогом для насилия
для обезьян, попавших в поток
общественного мнения.
Это неправда!
Люди могут измениться!
Два к шести к двум.
Лишь горстка может измениться.
Глубоко в сердце ты понимаешь это.
Нет!
Я верю, что каждый из нас
сможет эволюционировать!
Чтобы обновить мир, нам нужно—
Тебе стоит завязывать к идеализмом.
Ты просто не хочешь потерять Толпы.
Для меня ты выглядишь
как испорченный ребёнок,
который не хочет, чтобы у него отняли
его драгоценные Толпочки.
Спустись, птица.
Ох!
Ниномия Руи-сан только что превратился обратно.
Что ты пытаешься сделать, Руи?
Возможно, ты прав в том,
что я зациклен на идее Толп.
Но
я лишь стремлюсь к своей мечте!
Я хочу верить в кажого!
Ты спросил меня,
верю ли я в тебя.
Да
Я верю в тебя...
в то, что ты человек, ведомый
правильными принципами.
Ниномия Руи-кун,
ты такой...
такой... глупый.
Ох, он упал!
Руи-семпай!
Ниномия Руи-кун только что упал
и из его рта льётся кровь!
Там так много крови!
Вызовите кто-нибудь скорую! Поскорее!
Я не могу смотреть на это!
Что делают другие Гатчамены?
Руи-кун, мы идём!
Нет!
Не приближайтесь!
Руи-сан встаёт!
Дерись! Дерись!
Это... моя битва.
И я не проиграю!
Я буду верить в него до самого конца...
Придурок!
Сейчас не время для этого!
Иди, Джо-сан!
Я сдержу—
Сугане?!
Убью тебя не я.
Тебя убьют твои дурацкие идеалы.
Кровавый фестиваль для Руи-руи, ура!
Вперёд, Ризумин!
Как же вкусно!
Катце-сан, заткнись.
Срочные новости: Ниномия Руи в крови!
Гатчамены против VAPE
Как он посмел?
Он заплатит за это!
Нет, Цубаса-тян.
Постой.
Что происходит?
Надо это остановить!
Кто-нибудь!
Сделайте что-нибудь!
Я пойду!
Подожди.
Какой толк, если мы будем просто стоять здесь?
Я думала, что Гатчамены - герои,
которые защитят каждого!
Ты права.
Защищать человеческие жизни - наша задача.
Но, Цубаса-тян,
у людей есть принципы, которыми
нельзя пожертвовать,
даже если это будет означать потерю их жизни.
И сейчас Руи-кун сражается в такой битве.
Ты всё ещё хочешь идти?
Конечно!
Ясненько.
Цубаса-тян!
Нет...
Смотреть не могу
Пожалуйста, помогите ему
Сделайте что-нибудь
Пошли вы, VAPE
Руи-кун же умрёт!
Это слишком ужасно
Что делает правительство?
Я не хотела этого!
Семпай!
Цубаса-тян, берегись!
Пожалуйста, уйди с дороги!
Цубаса-тян!
Что за фигня?!
Если мы не можем помочь людям,
когда это нужно,
как мы можем называть себя героями?!
Миллионы фейерверков!
О, я поняла!
Если все захотят...
то мы станем героями!
Невинная буря!
Не подходи!
Воспарите,
крылья надежды!