Вот, наконец, и настало время выборов.
Это первые в истории выборы
премьер-министра
через смартфоны посредством
платформы GALAX.
Кого же выберет японский народ?
Вот что говорят сегодняшние опросы:
Начались смартфонные выборы премьер-министра:
Что решит народ?
Сугаяма Сейтаро (73%)
Куроива Дансаку (13%)
Йошикава Ююки (8%)
Остальные (6%)
Сугаяма, нынешний премьер-министр,
сокрушает всех соперников!
Ему принадлежит более 70 процентов голосов.
Суга-ян чересчур крут!
Но это всего лишь результаты опроса.
До настоящих выборов остаётся ещё неделя.
Шанс остаётся у каждого кандидата.
И вот тот, кто заинтриговал именно меня...
Это он, Гелсадра-кун!
Гелсадра
Прогнозируемый результат: 1.9%
Это первый кандидат-пришелец в истории!
И совсем скоро он собирается посетить наше шоу!
Расскажите мне...
о ваших...
желаниях!
Ясно...
Теперь я понял!
Ох, похоже, он здесь!
Без лидера и Уцуцу как-то непривычно.
Позвольте мне представить вам
наших частых гостей,
которые, несмотря на очень плотное расписание
в связи с предвыборным периодом,
Пай-пай сказал, что будет стоять грудью за наше будущее, и ушёл.
Это что ещё значит?
всё равно пришли сегодня—
ТВ-эксклюзив: Первый пришелец-кандидат в истории, господин Садра!
Почему он принял решение участвовать в выборах премьер-министра?
Гелсадра-кун и Цубаса-тян!
Пришелец
Гелсадра
Привет!
Гатчамен
Мисудачи Цубаса
Привет!
Приветики!
Ну что, Садра-кун,
как сильно ты уверен в своём успехе
на выборах премьер-министра?
ТВ-эксклюзив: Первый пришелец-кандидат в истории, господин Садра!
Почему он принял решение участвовать в выборах премьер-министра?
Есть кое-что, что я хотел бы сегодня
сообщить зрителям.
Это обещание, которое я исполню,
если стану премьер-министром.
О, такое обычно называют
предвыборным манифестом, верно?
Каков же твой?
Расскажи на камеру. Давай!
Если я стану премьер-министром,
то упраздню Толпы.
Толпы в беде?
Дети — наше важнейшее сокровище!
эффект ореола
Если я стану премьер-министром,
То направлю все свои усилия на улучшение
охраны детства и служб поддержки родителей.
Пожалуйста, голосуйте за Паймана,
лидера Гатчаменов!
Пожалуйста, голосуйте.
Это же панда из Гатчаменов.
Ого! Он на самом деле живой.
Взгляните на мою популярность.
Я уже практически получил звание
первого инопланетного премьер-министра.
Стану занятой личностью!
Тоскливо...
Пайман
О, настал идеальный момент найти
применение секретарю политика!
Нужна помощь. Срочно.
Это приказ.
Я отказываюсь.
Руи-семпай, о чём ты сегодня хотел поговорить?
Что более важно, как твоя реабилитация?
Расслабься.
Простите, что заставил вас волноваться.
Но я не могу просто лежать в постели.
Гелсадра-кун, почему ты хочешь
упразднить Толпы?
Я лишь прислушиваюсь к тому,
чего хотят все.
Если я исполню их желание,
все же станут счастливы, не так ли?
Их желания непостоянны.
Сейчас они просто находятся в страхе.
Если они всегда будут полагаться на других,
то никогда не смогут выработать самомотивацию.
А так ли нужна
эта "самомотивация"?
Прости. Всё то, о чём ты говоришь,
слишком сложно для моего понимания.
Разве мир не куда более прост?
Помогай нуждающимся.
Защищай страдающих.
Не это ли мы должны делать как Гатчамены?
Цубаса-тян, мир не обновится,
если мы будем делать только это.
Но люди на самом деле желают не обновлённого мира!
Это...
Видишь, я же говорил.
Достаточно, Руи.
Я тоже поддерживаю упразднение Толп.
Именно поэтому я решил поддержать его
в предвыборной кампании.
Чего?!
Я подумал, что тебе нужен управляющий.
Да, пожалуйста!
Благодарю.
Становится всё запутанней и запутанней.
А что ты будешь делать, Хаджиме-тян?
Ещё не решила.
Готово, Сугане-кун.
Оно не подгорело?
Я просил мягкую прожарку.
Кафе на открытом воздухе
Эй, а ты уже решил,
за кого будешь голосовать?
Сугаяма-сан, да?
А за кого ещё?
Да?
Ты же знаешь, что я поддерживаю
премьер-министра Сугаяму?
Если ты перейдёшь на сторону Гелсадры-куна,
то, значит, примкнёшь к оппозиции.
Так и есть.
Ты мой секретарь,
но голова на плечах у тебя своя.
Могу я тебя кое о чём спросить?
Ты до сих пор стремишься
к миру во всём мире?
Да.
Тогда говорить больше не о чем.
В этой комнате сижу лишь я один.
У меня есть план.
Давайте начнём.
Стратегия связи с общественностью на выборах
~Как добиться избрания Садры~
Наш главный враг — премьер-министр Сугаяма.
Но его поддержка, раскрывшаяся в опросе,
далека от реальности.
Его рейтинг популярности продолжает падать.
Тогда почему все проголосуют за Сугаяму,
даже если его популярность падает?
Они не считают его соперников
конкурентноспособными.
В общем, преобладающая
атмосфера сейчас такова.
Атмосфера...
Чтобы изменить свой выбор,
им надо принять решение.
Но они не видят достойной альтернативы.
В конце концов, они просто плывут по течению.
Дело в неубедительном ощущении того,
что они смогут оставить всё так, как есть.
Неубедительном...
Да, я бы тоже стала
таким образом делать свой выбор.
Такова реальность этой страны.
Но именно поэтому...
у тебя есть шанс всё перевернуть.
О, это же Хаджиме-тян!
Серьёзно?!
П-привет.
Я могу пожать тебе руку?
Конечно.
А за кого ты собираешь голосовать
на выборах?
Это секрет.
А?
Потому что так устроены выборы.
Инопланетный кандидат
Гелсадра
Привет!
Я Гелсадра. Я решил выдвинуть
свою кандидатуру на пост премьер-министра.
А я — его группа поддержки, Мисудачи Цубаса!
Это же тот пришелец.
Садра-тян.
Девушка рядом с ним была так крута в Сибуе.
Она же Гатчамен, верно?
Когда я прилетел на эту планету,
я был маленьким,
но благодаря молоку я жутко вырос!
Вот так вот!
Ох, извините меня.
Я донесу.
Где вы живёте?
Правда?
Ты разве не на работе?
Всё в порядке!
Это часть работы героев —
помогать нуждающимся!
В наше время, когда есть куча
более эффективных способов коммуникации,
люди относятся более предпочтительно
к живому общению, несмотря
на непродуктивность.
Результаты выборов не определят
ни Толпы, ни политические идеалы.
А царящая атмосфера.
Сейчас мы двигаемся против ветра,
но даже малейший шанс способен
всё изменить.
Это актёрская игра.
Подделка. Отвратительно.
Но они помогают людям. Я уважаю это.
Сугаяма лучший.
А как же остальные?
Пожалуйста, голосуйте за Сугаяму Сейтаро.
Спасибо за вашу поддержку.
Отличная работа.
Хорошо.
Я слышал, что в опросе вас поддерживают
более 60% людей.
Это будет лёгкая победа.
Но их число медленно падает.
А ещё мне частенько приходит такое.
Ни за что не буду голсовать за тебя!
Против Толп
Надеюсь, ты проиграешь
Кого вообще заденет это "проиграешь"? В чём смысл?
Это же бесполезно, вы в курсе?
Может быть, они просто придурки.
Что?
Камера до сих пор записывает...
А?
Он сказал "придурки"?
Да за кого он себя принимает?
Руи, у нас проблема.
В чём дело, Икс?
Да за кого он себя принимает?
Ни за что не проголосую за тебя, ублюдок!
На записи ты выглядишь как идиот!
Дрянь!
Позор!: Сугаяма ещё более невежествен, чем мы считали
Вместо "роскошно" он сказал...?
Это запись посещения Сугаямой
нового городского дома престарелых
в прошлом месяце.
Ого!
Здесь так раскошенно.
Я подумаю над тем, чтобы
когда-нибудь к вам переселиться.
Вы слышали это?
Он сказал "раскошено".
Раскошено!
Да не бывает такого слова!
Правильный термин — роскошно.
Неловкая ситуация!
Лидер нации, не способный использовать
даже такое слово—
вспоминая тот косяк в эфире в прошлом месяце,
мне сложно винить людей, считающих,
что он не достоин поста премьер-министра.
Эй, это уже слишком жёстко.
Смена сегмента
Переключаемся на прямую трансляцию!
Впервые в истории!
Инопланетный кандидат в премьер-министры, Гелсадра-кун
Здравствуйте, мы ведём трансляцию из Риверсайд
Сеншу в городе Нагаока, префектура Ниигата.
Сегодня с нами находится поразительный гость!
Я хочу объединить сердца людей.
Объединившись, нам уже не будет нужна сила,
позволяющая сражаться.
Тшшш. Нет.
Замолчи.
Вы не обязаны делать это.
Никто не считает её шумной.
Наоборот, хорошо, что она здорова.
Отлично. Ты выбрал правильное направление.
Ты выбрал... правильное направление...
Как трогательно!
Уверен, такое было нелегко сказать.
Это говорит о том, какие люди Садра-кун
и его помощник, Цубаса-тян.
Значит, их действия в путешествии
по всей Японии
направлены на то, чтобы расшевелить
человеческие сердца.
Взгляните.
Сугаяма Сейтаро (30%)
Гелсадра (20%)
Йошикава Ююки (11%)
Куроива Дансаку (9%)
Несмотря на недавнее подавляющее лидерство
премьер-министра Сугаямы,
сейчас оно упало до 30 процентов.
Садра-кун, напротив, уверенно увеличивает
свою долю до 20 процентов.
Пайман
Продолжай держать удар, Садра-кун!
Если вы пообещаете проголосовать за меня,
то здесь и сейчас я подарю вам эту мягкую игрушку!
Пайман-сан?
О, Рейка!
Ты вовремя.
Хочешь мягкую игрушку?
Вы знакомы с актом о выборах
представителей власти?
Эй, отпусти!
Я же лидер Гатчаменов!
Тоскливо...
Отпусти! Отпусти!
Показал своё истинное лицо?!
Премьер-министр Сугаяма отказывается
есть пищу из столовой для бездомных
Это из-за того, что я только что позавтракал.
Я был сыт.
Лузер
Будь деликатней!
Поиздеваться захотел, да?
Ты должен был съесть
Отговорки пошли
Что?!
Скандал!
Спустя 3 дня после инцидента в Тачикаве
он кушает элитную тушёную говядину!
Нельзя?
Мне нельзя есть тушёную говядину?
Серьёзно? Лоллл
Транжира!
Сразу после этой трагедии...
Да он конченый
Он всегда был придурком
Проматывает наши налоги
Уверен, это каждый день происходит!
Всего лишь раз поел, один разок.
Я же не питаюсь этим регулярно.
Почему вас это так волнует?!
3000 йен за ланч?
Оторванный от реальности
Он считает, что он выше всех нас
У меня на ланч 300 йен (плак)
Ублюдок
Кому есть дело до 3000-йеновой говядины?
Только посмотрите на него!
Вот и правда вскрылась
Чего? Какая реакция
Ему конец лол
Анти-Сугаяма
НЕТ переизбранию Сугаямы!!
Суга-яну конец!
Ты знала, Хаджиме-тян?
Примитивные люди любят набрасываться
на кого-то, если дать им
команду атаковать!
Правда?
"Ой, да он козёл!"
"Нападай, ребята!"
"Нападай!"
Они просто набирают это дерьмо
в своих комнатках на своих дрянных клавиатурах.
Вот оно как?
Смотри, Хаджиме-тян снова тут!
Спасибо вам всем за то, что вы пришли сюда!
Гляди!
Люди торопятся на речь господина Садры!
Гел-тян такой милый!
Я пришелец, Гелсадра!
Цубаса-тян тоже милая.
Я участвую в выборах
на пост премьер-министра!
Мы же ровесники, верно?
Ты, Хаджиме-тян, вчерашний день.
Причина, по которой недавний гость этой планеты
Как вы себя сейчас ощущаете?
Скажите, как?
захотел стать премьер-министром, проста...
Все одного и того же цвета.
Ого, выборы уже завтра.
Верно.
Вы уже решили, за кого будете голосовать?
Наверное, Гел-тян.
Ага.
Завтра выборы.
За кого вы будете голосовать?
Не за Сугаяму.
Ага, кто пойдёт на это самоубийство?
Моя бабушка сказала, что он был добр к ней.
Лол, вы такие ветреные.
Я дам ему шанс.
Лол, серьёзно? Лол, он же инопланетянин.
Этой стране конец, лол.
Он всё равно лучше Сугаямы.
Я голосую из-за милой Цубасы-тян.
Садра говорит хорошие вещи.
И он сможет победить в настоящем бою.
Руи, стоит ли мне удалить негативные статьи
о бывшем премьер-министре Сугаяме?
Нет.
Результат будет противоположным.
Но в таком случае...
Джо-сан...
Ты на самом деле хотел поддерживать
правду обладающих властью?
Выборы уже завтра.
Эта мысль заставляет меня нервничать,
а моё лицо — краснеть.
Да ты же всегда таким был!
Наконец, я хочу попросить выступить
моего верного союзника, Цубасу-тян.
Эм... Спасибо за то,
что вас сегодня здесь так много собралось.
Гел-тян пообещал покончить с Толпами.
Я тоже считаю, что Толпы нам больше не нужны.
Вместо этого я хочу пообещать вам,
что в тёмные времена Гатчамены...
Я приду на помощь!
Именно это и должны делать герои!
Гел-тян и я всегда защитим вас!
Почему ты не доволен?
Твой цвет отличается от цвета остальных.
Ненормальная, как и всегда.
Это ты ненормальный, Джо-сан.
Ты думаешь, что это не то, чего ты хотел,
но всё равно продолжаешь
поддерживать это.
Вот это не нормально.
Не нормально.
Их было 188.
Столько людей пострадали в атаке
террористов на Сибую.
Столько людей стали жертвами Толп.
А ещё...
один из нас чуть ли не лишился жизни.
Выборы должны помогать составлять
собственное мнение каждому,
чтобы после выбрать кандидата, которому
они хотят доверить своё будущее.
А вот делать выбор из-за преобладающей
атмосферы абсолютно неправильно.
Ага.
Но всё равно!
Я не могу позволить Толпам
разгуливать спокойно!
Даже если методы неверны,
моя правда будет достигнута!
Ясненько.
Инфо-лайв: Шоу Миллиона
Настал день выборов премьер-министра!
Этот день настал!
День судьбоносных выборов
премьер-министра через смартфоны.
Кто теперь будет стоять во главе этой нации?
Первые выборы премьер-министра
Кандидат: Сугаяма Сейтаро
Отправить голос
Вернуться на экран выбора
Голос принят
Приветики, Руи-кун.
Не хочешь вместе со мной навестить
Ризуми-сана?
Что?
Вы же не закончили свой разговор, верно?
Эффект амнезии?
Как я и ожидал, ты пришёл, Ниномия Руи-кун.
Я Ичиносе Хаджиме!
Приятно познакомиться.
А это...
Катце!
Давно не виделись, Ризумин!
Это ты, Берг Катце?
Сильно изменился.
Тебя всегда было сложно понять.
Прямо как ты, Ризумин.
В отличие от Руи-руи, хоть ты и не поддавался
на провокацию, когда я вытащил твой Блокнот,
ты неожиданно разжёг революцию!
Вот это поворот!
Я никогда не намеревался использовать силу,
данную тобой мне...
пока Руи-кун не начал совершать
свои идиотские поступки.
Я не считаю себя идиотом.
Даже после этого разгрома
ты живёшь самообманом?
Ты же должен понимать, хотя бы глубоко внутри,
что эта нация полна обезьян,
не способных мыслить независимо.
Нет, это неправда.
Правило двух к шести к двум.
Чему же следуют 60 процентов этой страны?
Это и есть общественное мнение.
В Японии нет разумного общества —
только омерзительное неразумное
общественное мнение.
Поэтому я и называю народ обезьянами.
Даже в тюрьме мне иногда позволяют
смотреть телевизор.
Выборы премьер-министра через смартфоны
будут крайне интересными.
Интересными?
Как ты думаешь, почему бывший премьер-министр
Сугаяма подвергается такой критике?
Думаешь, каждого лично огорчают
его оплошности и ошибки?
Конечно, нет.
Большинство нападающих совсем
не раздражены.
Почему они критикуют его?
Нападают на него?
Таковы преобладающие настроения
среди остальных.
Нет никакой конкретной причины.
Нет нужды раздумывать.
Просто потому что в ту сторону дует ветер,
они нападают на то же самое
и любят то же самое, что и остальные.
Нет.
Ты доходишь до крайностей.
Нет, это простая правда.
По крайней мере, бывший премьер-министр Сугаяма
единственный, кто подвергся осуждению
и дискредитации образа.
Если бы это был кто-то, совершивший
куда более серьёзные деяния...
Обезьяны могут просто сказать,
что в ту сторону дует ветер,
и линчуют его, использующего Толпы.
Нет.
А если бы их целью была группа людей?
Целое поселение?
Другое государство?
Без собственной воли обезьян
можно сподвигнуть разрушить весь мир.
Ты неправ!
У меня есть вопросик.
Что такое?
Так ты уже знаешь, кто выиграет
эти выборы, Ризуми-сан?
Конечно.
Раз, два, три!
Экстренные новости выборов: подсчитаны голоса первых выборов премьер-министра!
Будет ли переизбран бывший представитель или страна получит первого инопланетного премьер-министра?!
Скоро будут объявлены результаты выборов премьер-министра!
Возникла худшая из всех возможных
вещей для этой страны —
главенствующая обезьяна.
Похоже, мы получили результаты голосования.
Промежуточные результаты опроса о выборах премьер-министра
Сугаяма Сейтаро (30%)
Гелсадра (20%)
Сугаяма Сейтаро (14%)
(Победитель)Гелсадра (68%)
Ого!
Мы сделали это!
Ого! Это так круто, Гел-тян!
Инопланетный премьер-министр рождён
Мы стали свидетелями исторического момента!
Теперь у нас первый инопланетный
премьер-министр в истории человечества!
Он...
опасен.
Продолжим в том же духе, Гел-тян!
Ага!
Давай всех объединим!
SWW Subs
Перевод с английского:
Георгий Моисеев
Редактура:
supermario
Источник англ. перевода:
HorribleSubs