Фестиваль фейерверков Нагаоки
2-3 августа, 2016
Компания фейерверков Мисудачи
Нагаока Мисудачи
Отлично!
Ещё один прекрасный день!
Была выпущена рекомендация об эвакуации.
За последние 24 часа дождевые осадки
достигли месячной нормы для этого времени года.
Городу Танзаки рекомендуется находиться
в состоянии готовности из-за возможности
возникновения оползней вследствие
размыва почвы.
Далее в новостях мы рассмотрим нарастающие
проблемы, связанные с феноменом Толп...
Общенациональный ущерб от деятельности красных Толп
Киоск в городе Сайтама
Вчера по всей стране было выявлено ещё больше
инцидентов, связанных с красными Толпами.
Вчера премьер-министр Сугаяма сделал заявление
Кажется, весь мир катится в тартарары.
о том, что их происхождение до сих пор остаётся неизвестным—
Доброе утро!
Доброе утро, Цубаса.
Доброе утро.
Цубаса, дедушка Юру уже на ногах.
Уже бегу!
Расслабляюсь, расслабляюсь, расслабляюсь...
Выдыхай тщательней!
Так точно!
Расслабляюсь, расслабляюсь, расслабляюсь...
Неправильно!
Но я тщательно выдыхаю!
Сурово!
Не ной.
Хорошо!
Эй, дедушка Юру.
Мисудачи
Когда мне тоже дадут такой поносить?
Далеко тебе ещё до этого.
Э? Почему?
точка контакта
НЛО здесь
Не отлынивай.
Нет, дедушка Юру.
Смотри!
Беги!
Спасибо, дедушка Юру!
Что это?
Цубаса!
Ты цела?
О, Кодама.
Да, я в порядке.
Она в порядке, ребята!
Что это такое?!
НЛО?
О нет!
Мы только посадили рис!
Это вторжение инопланетян!
Гатчамены, спасите нас поскорее!
Ичиносе Хаджиме
Входящий вызов
"Ичиносе Хаджиме"...?
Та Ичиносе Хаджиме?
Это же Хаджиме-тян!
Приятно познакомиться!
Я Ичиносе Хаджиме, Гатчамен!
Я Цубаса!
Приятно познакомиться!
Теперь всё будет в порядке,
Цубаса-тян!
Я так рада, что мы встретились!
Приятно познакомиться!
О, это же Пайман!
Уцуцу-тян!
Мы пришли сюда, в город
Нагаока префектуры Ниигата,
чтобы поместить инопланетную
форму жизни под нашу защиту!
Какая миленькая!
Оу...
О, это твой дедушка?
Он мой прадедушка.
Я Хаджиме!
Приятно познакомиться!
Здравствуй, Хаджиме-тян.
Хаджиме-тян, сюда, пожалуйства!
Тоскливо...
Удачи, Гатчамены!
НЛО и Гатчамены!
Мама!
Нагаока может стать суперизвестной!
Мой носок!
Отлично! Все, отойдите!
НЛО!
Сказал же, отойдите!
Пришелец может быть опасен!
Хаджиме, будь на чеку!
Ясно!
Лети, птица!
Она превратилась!
Пришелец-сан!
Вы меня слышите?
Для чего вы прилетели на эту планету?
Пришелец-сан!
Пожалуйста, ответьте!
П-пришелец?
Что такое с ветром?
Он посмотрел сюда!
Не смотри ему в глаза.
Я боюсь инопланетянина...
Спустись, птица!
Какой миленький!
Ого!
Она обняла инопланетянина!
Ну, это же она.
А? Ты знаешь её, Пай-пай?
Не называй меня так!
Ты на самом деле такая милая.
А, это же она.
Что? Ты тоже её знаешь?
А?
Что?
Блеклый света луч падает на край,
что фейерверками освещён,
близ Северного моря...
Даже Джей-Джей дал слабину.
Но всякий этот "блеклый свет" меня беспокоит.
Предсказания Джей-Джея — не более чем
материал для справки.
Их истолкование и ответные действия
полностью лежат
на наших гатчаменских плечах.
Ого! Ты начинаешь разговаривать
прямо как самый настоящий лидер.
Правда, Катце-сан?
А? Это же всего лишь панда!
Не называй меня пандой, хренов пироманьяк!
Оно идёт сюда!
Мне страшно.
Вам нечего бояться.
Она не опасна.
Вы уверены?
Мама!
Это маленькая девочка!
Доброе утро!
Меня зовут Гелсадра!
Ого!
Оно превратилось в человека!
Я Хаджиме!
Приятно познакомиться!
Гел-тян, почему ты прилетела сюда?
Тише! Не спрашивай такое!
Что это за ветер?!
А? Это что такое?
Гел-тян, что это?
Это чувства людей.
Тут что-то странное летает.
Мама, оно висит.
Откуда это взялось?
Что это? Спрячь обратно.
Как странно...
Тоскливо...
Ого.
Все такие разные. Как мило.
Хаджиме-тян, ты поразительная!
Амнезия, развейся!
Что это?
Какое милое!
Камень, ножницы, бумага!
Посмотри туда!
Гел-тян милая.
Она выглядит славной девочкой.
Я с самого начала так думал!
Верно!
Пришелец-сан, вы пришли к нам сегодня
посмотреть на достопримечательности?
Чем ты хочешь заняться, Гел-тян?
Атмосфера стала куда приятней.
Атмосфера?
А?
Ну, знаешь, атмосфера...
Цубаса!
Чего?
Ну, Гел-тян.
Атмосфера - это...
На этой планете,
ну... и...
Короче!
Было же на самом деле весело,
когда все собрались вместе, да?
Это называется приятной атмосферой.
Да, понимаешь?
Приятная атмосфера!
Спасибо тебе, Цубаса-тян!
Пожалуйста!
Добро пожаловать в Нагаоку.
Так слухи были правдой.
Тоскливо.
А?
Моя совсем не изменилась.
Конечно же не изменилась, Хаджиме-тян.
Почему нет?
Потому что ты - это ты, Хаджиме-тян.
Что более важно, выпусти меня наконец отсюда,
ты, поганая дрянь!
Катце-сан, заткнись.
Прошлой ночью
Честно говоря, я уже думал, что мне пришёл конец.
Рейс премьер-министра Сугаямы
был атакован членами красных Толп.
Даже премьер-министр под прицелом!
Город Тачикава, префектура Токио
VAPE, организация красных Толп
Они используют Толпы, несмотря на то,
что выступают против них.
Интересно, чего они хотят.
Таинственная группа, стоящая за нападением,
идентифицировала себя как VAPE.
Имеются данные о том, что в ходе столкновения
были потеряны истребители ССЯ.
Рассчитываю на вас, ребята!!!
Пожалуйста, голосуйте за мэра Шимицу!!
Это будут первые
выборы через
смартфон в истории!
и мы ищем их подтверждение.
Говорят, что "VAPE" означает "Violent Ape."
Агрессивные обезьяны, вроде того.
Обезьяны?
Икс, что люди думают о Толпах?
Довольны нынешним порядком вещей (52%)
Необходима регуляция (20%)
Необходимо искоренить (18%)
За последнюю неделю число предпочитающих
нейтральное положение упало на 12 процентов.
Теперь почти половина - революционеры.
Я уверен, что недавний инцидент
стал причиной этого,
но чтобы это привело к такому
резкому сдвигу во мнении общества...
Ведь совсем недавно все были счастливы,
говоря о том, что Толпы изменили мир.
Популярность премьер-министра также упала.
Блин...
Но я же не один руковожу этой страной.
Все руководят.
И Толпы укрепляют это убеждение.
Они — это наша надежда.
Я верю во всех вас.
Но, премьер-министр,
не все люди одинаковы.
Что?
Из-за того, что среди нас есть всякие обезьяны,
этот народ не сможет стать
цивилизованным обществом.
Это грубо.
Такова реальность.
Наша роль состоит в усвоении этой реальности
объективным взглядом
и подталкивании людей к действию.
Ясно.
Вижу, должность секретаря мэра
изменила то, что ты говоришь.
Нет, ничего не изменилось.
Моей мечтой всегда был и всегда будет
мир во всём мире.
Другое дело!
О, начинается "Шоу Миллиона".
Привет!
ОуДи тоже тут, как обычно.
С Новым годом!
Шоу Миллиона
Гатчамен
Привет! Как поживаете?
Доброе утро.
Сугане-кун!
Я сяду рядом с ним!
Эй! Сначала я!
Я, я!
Пожалуйста, не ссорьтесь.
Хорошо!
Взгляни на себя, такой же счастливый и
ослепительный, как и всегда!
Ах, благодарю.
Сугане-кун, ты такой милый!
Пожалуйста, улыбнись ещё разок!
Ох, Боже...
Не будьте такими мелкодушными! Будьте мужчинами!
Мелкодушные знаменитости!
Даже *этот* горячий красавчик?
Топ 5 скрытных мелкодушных знаменитостей
Ди-сан!
Отлично отработайте сегодня!
Суров как всегда, ОуДи!
О, это Миллио!
Миллио забавный.
А вот и фея!
Ужас, ужас, ужас!
ОуДи сейчас почти знаменитость.
Пай-пай, ты слишком много ешь.
Я слышал, Ди-сану поступило
уже три предложения с ТВ.
Тоскливо.
Угумс.
О, кстати, я слышала, что здесь есть некто,
кого собираются сделать новым Гатчаменом.
О, серьёзно? Здесь, в Нагаоке?
Блеклый света луч
падает на край, что фейерверками освещён,
близ Северного моря,
где встретит он крылья,
до сих пор окрашенные синевой...
Какая у тебя мечта, Цубаса-тян?
А? У меня?
Ну...
стать мастером фейерверков.
Верно, дедушка Юру?
Мастер фейерверков, да?
Отлично.
Дедушка Юру — очень известный
мастер фейерверков.
Даже есть персонаж в фильме, основанный на нём.
Он ещё сделал этот гигантский фейерверк в Ниагаре.
Ого!
Он великолепен!
Дедушка Юру тут, в столице фейерверков
Нагаоке, словно божество.
Не преувеличивайте.
Фестиваль фейерверков Нагаоки   2-3 августа, 2016
Фестиваль фейерверков будет
второго и третьего августа!
Вы обязательно должны увидеть его!
Этот год особенный, потому что
дедушке Юру исполнится сто лет!
С... сто лет?!
Ого.
Я тоже хочу прожить так долго.
Сто? Какой молодой.
Дедушка Юру, вы играете в сёги?
Не беспокойтесь, на это скучно смотреть.
Он никогда не делает никаких ходов.
Оно просто остаётся таким на недели.
Мне это нравится!
Эй, дедушка Юру.
Не думаешь, что уже настало время научить
меня работе с фейерверками?
Летние каникулы только начались.
Я не могу оставить дело на тебя.
Это грубо. Почему?
Что я упускаю?
Это ничего мне не говорит!
Но я думаю, что ты справишься.
Что?
Я хочу поддержать тебя, Цубаса-тян.
Гел-тян.
Иметь мечту — это прекрасно.
Гел-тян,
ты такая милая!
Я тоже поддерживаю тебя.
Я не хочу, чтобы эта семейная традиция вымерла.
Ну, только если дедушка Юру позволит.
Только взгляните на этот материал.
Мы все до смерти устали
следить за ними день изо дня,
Это хорошо: иметь надежды и мечты в молодости.
но это вновь красные Толпы!
Чего они вообще хотят?
Но взгляните на происходящее в мире.
Они ужасны!
Таинственная организация, известная как VAPE,
Подлые террористы
Прекращайте!
Красные Толпы снова устраивают беспорядки!
Чего хочет жестокая группа Толп, VAPE?
подрывает самые основы этой страны!
Даже жизнь премьер-министра под угрозой!
Кто станет следующей целью?
Сколько ещё бессонных ночей мы проведём?
Это непростительно!
Боже, что они делают?
Старики и дети убегают на этой записи!
Этой планете действительно необходим надзор.
Верно, верно.
Это действия трусов!
Не могу поверить, что они
используют Толпы
В чём дело, Гел-тян?
для нападения на слабых и беззащитных!
Я не хочу делать это.
Я согласен.
У вас же у самой есть ребёнок, верно?
Что?
Все так далеки друг от друга.
Да.
Это меня огорчает.
Он действительно пугает меня.
Я хочу, чтобы мы все были едины.
Я каждый день сопровождаю его в школу и обратно.
Все родители поступают так?
Конечно. Я слышала об этом.
Верно?
Ясно.
Верно.
Гел-тян, ты такая милая!
Будто ангел!
Вы слышали это, ребята?
Она хочет, чтобы мы объединились.
Это впечатляет!
Дедушка Юру, кто это?
Мой младший брат.
Ясно.
Боже! VAPE или DAPE, какая разница!
Им просто нужно прекратить это!
Миллио-тян, не горячись.
Дай нам, наконец, каких-нибудь
ободряющих новостей!
С удовольствием!
Давайте сменим ритм
и выслушаем удивительные новости!
Сайто-сан!
ЧП
Прямой эфир!
Инопланетное вторжение в городе Нагаока, префектура Ниигата?!
Привет, это Сайто из Smiling TV.
НЛО только что приземлилось рядом,
окружающая область в суматохе.
А?
Я где-то видела этот дом раньше.
Это твой дом, Цубаса!
С нами присутствуют не только члены прессы,
Видишь? Такеши тоже на ТВ!
но и собравшиеся жители,надеющиеся
Что?!
взглянуть на НЛО!
Это местный дом, в котором
сейчас находится пришелец.
Здраствуйте! Это "Шоу Миллиона"!
Я слышал, что здесь находится пришелец!
О! Пайман-сан!
Постойте. Это означает,
что инопланетянин здесь?
Мы на самом деле поместили внеземную
форму жизни под наш надзор.
Правда?!
Успокойтесь!
Она не опасна.
ЧП
Прямой эфир!
Инопланетное вторжение в городе Нагаока, префектура Ниигата?!
Она может оказаться даже спасителем,
прилетевшим на эту планету!
Спасителем?!
Значит, мир во всём мире
действительно будет достигнут, ОуДи?
Ох, как весело!
В последнее время эта планета была слишком опасна!
О, Уцуцу!
Мы выпустим официальное заявление
на Гатчанале в ближайшем будущем.
До этого момента оставьте жителей в покое.
О, это Цубаса-тян!
У вас есть комментарии?
Вы Цубаса-тян?
Камера, быстро!
Эй!
Дурак!
О чём вы думаете?!
Кто вы такой?
Джей-Джей!
Это означает...
Тоскливо.
Эй, вы записываете это?
Да...
Цубаса.
Все имеют силу, что
заключена глубоко внутри.
Лишь те, кто осознают
владение этой возможностью,
пробудят её для высшей цели.
Пробудись!
Расправь свои пока ещё не видимые крылья...
Имя тебе...
Гатчамен!
Г-Гатчамен?!
Я?!
Ох...
Чего?!
Что это?!
Хм, эти крылья всё ещё синие,
всё в порядке.
Это огромная удача!
Как твоё имя?
Каково это — быть избранной Гатчаменом?
А? Ну...
Попробуй превратиться для нас!
А? Превратиться?
Камера?!
Готов!
Лети, птица!
А?
Лети, птица?
Почему?!
У тебя есть парень?
На кого ты равняешься?
Кто твой любимый Гатчамен?
Сколько тебе лет?
Эй, не—
У тебя есть парень?
Ты старшеклассница?
Не говорите все сразу!
Прекра...
тите!
Это новый Гатчамен...
Как ты себя чувствуешь?
Убирайтесь сейчас же!
Я сейчас вас уложу!
Уложу?
Она говорит, что сейчас побьёт вас.
Что?!
А?!
Я превратилась?!
Как?
О, да!
Здесь прекрасный воздух!
Выдыхай тщательней.
А? Новый Гатчамен?
Ещё одна девушка...
Это грандиозная сенсация!
Новый Гатчамен рождён!
ОуДи, жду от тебя позже
конфиденциальную информацию!
Кого волнуют эти варвары из VAPE!
Эта планета до сих пор остаётся
лишь планетой обезьян...
Первые выборы посредством смартфонов в истории!
Выборы мэра города Тачикава
Голосуйте своим большим пальцем
А?
Голосовать в выборах,
используя свой смартфон?
Ага.
Вы можете голосовать, если Вам
исполнилось шестнадцать.
Тогда и нам можно?
Ага, я слышала, что следующий премьер-министр
тоже будет выбран через смартфоны.
Разве это не удивительно?
Серьёзно?
Кае-тян, это не слишком "просто"?
Ну, таков мир, в котором мы живём.
Кого ещё ты пародируешь?
Таковы времена, в которые мы живём.
SWW Subs
Перевод с английского:
Георгий Моисеев
Редактура:
supermario
Источник англ. перевода:
HorribleSubs