прибытие
Эм, а кто Вы такой?
Стань крыльями,
что защитят эту планету.
Мы зовёмся Гатчаменами.
Наши скрытые силы
были пробуждены Джей-Джеем,
наблюдателем и защитником Земли,
и они стали крыльями,
что защищают эту планету.
Ведомые словами Джей-Джея...
Станция Тачикава     Северный выход
Тоскливо...
Спасибо, Сугане.
Спасибо, Сугане
...мы постоянно воевали
с внеземными формами жизни.
Лети, птица!
Но однажды...
Тоннель завалило!
...перед нами неожиданно возникли Толпы.
Вперёд!
Не дайте никому умереть!
Игра начинается!
Они были созданы скрытой силой
Ниномия Руи-куна,
которая давала аватар
человеческому сознанию,
удалённо управляемый его хозяином.
Его сила была пробуждена не Джей-Джеем,
Всё верно.
Имея это, ты сможешь
исполнить все свои мечты!
но низменным злодеем Берг Катце.
Некоторое время Толпы спасали жизни,
управляемые сознаниями людей
по всему миру.
Но однажды...
Настало время шоу!
...они привели мир к грани отчаяния.
Однако...
Раз, два!
Гатча!
...объединённая мощь Гатчаменов,
вера Руи-куна в человечество
Хочешь присоединиться к игре Толп в Тачикаве?
Я сейчас в Тачикаве
и последующее решение
сделать Толпы доступными каждому...
Все готовы?
Поехали!
Играем в Толпы!
Тачикава
Игра в
Толпы
Папа!
Кёске!
Я узнала так много
о человеческом сердце.
Мы продолжим участвовать в игре!
Всё будет в порядке.
Мы все уже герои.
...укрепило надежду и победило.
По крайней мере, так мы считали.
Премьер-министр!
Выгляните наружу!
Кто они?
ССЯ - Силы самообороны Японии
Бойцы ССЯ!
Что?!
Что происходит?
Толпы? Почему...
Премьер-министр Сугаяма
Нравится ли вам жить с мечтой о революции?
Вы больше никогда не увидите солнечный свет.
Что за?
"VAPE"?
Готовы ли вы к этому,
глупые приматы?
Толпы — не волшебные палочки,
способные изменить мир.
Они опасные игрушки,
что его разрушат.
И сейчас я вам всем это докажу.
Убиваем Толпы.
Икс, запускай автопилот.
Принято, Руи.
Руи, здесь чрезвычайная ситуация.
Красные Толпы снова появились.
Их цель - премьер-министр Сугаяма.
Лети... птица!
Перемещение!
С-свяжитесь с Гатчаменами!
А?
Ниномия Руи
Входящий вызов
Перемещение!
Суга-ян!
Извините за ожидание!
Хаджиме-тян.
Руи-кун?
Лети...
Птица!
Икс-Резак!
Я тоже иду!
Лети, птица!
Пастельные пули!
Хаджиме-тян, не убивай их, хорошо?
Я знаю!
Я всего лишь дам им немного отдохнуть.
Хаджиме-тян!
Давай хотя бы разок их поубиваем.
Ризуми-тан — настоящий победитель!
Он куда безумнее чем Руируи!
Господи!
Я так переживаю!
Катце-сан, заткнись!
А?
Джо-сан!
Перемещение!
Оставь это мне.
Нырок...
феникса!
Каждый из них стоит больше десяти миллиардов йен!
Дайте мне передохнуть...
Оцифровать!
Сугане!
Никто не сбежит от моего безграничного взора!
Получи!
Несись, бесконечный клинок!
А теперь двадцать миллиардов...
Мои налоги...
Гатча!
ОуДи, позаботься об остальном.
ОуДи
позаботься об остальном.
Что?!
Всё уже закончилось?
Они слишком эффективны в зачистках.
Тоскливо.
Кстати, пора разобраться с кое-чем ещё.
Папа, я тоже хочу.
Убедись, что сотрёшь всё, ладно?
Ладно!
Ого!
Не осталось и следа!
Так весело.
Но кто мог сделать это?
Мы же в конце концов объединились.
Что теперь-то?
О!
Только что вспомнила.
Пошли, Хаджиме-тян.
Открыть проход.
Ох... Куда ты собираешься, Хаджиме-тян?
Ниигата!
Ниигата?
Мы идём знакомиться с пришельцем и новым Гатчаменом!
Веселье, веселье!
Наконец-то!
Будет ещё один?
Птица, спустись!
Дерьмо!
Я проспал!
SWW Subs
Перевод с английского:
Георгий Моисеев
Редактура:
supermario
Источник англ. перевода:
HorribleSubs